Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
"Amor ao Luar"
(Episódio 6)
Veio até aqui para me dar o convite
para o casamento do Príncipe Saenkaew.
Claro que estarei presente.
Estamos muito honrados com a sua presença.
Precisas de lhe agradecer, Saenkaew.
Obrigado.
Acho que devo ir.
- Não quero incomodá-lo mais.
- Claro.
Parabéns.
Senhor? O que aconteceu ao Príncipe Saenkaew
não foi nada disso. Na verdade...
Eu sei.
Eu sei que ele não quer casar.
Já me disse.
Mas o príncipe Kamfah visitou-me assim.
Não posso interferir em nada.
Tenho pena dele.
É um rapaz legal e honesto.
Ele só queria salvar a sua família
sem ter de casar com alguém que não ama.
Songsawat,
uma vida de alguém como ele
tornar-se-á mais complicado quando o seu título for mais alto.
Há tantas regras para viver a vida dele.
Por vezes, os seus deveres precisam de vir em primeiro lugar,
mesmo diante do seu próprio coração.
Acha que pedir ajuda ao Marechal de Campo
sobre a transferência de bens
acabará com tudo?
Eu só queria encontrar uma forma melhor do que casar.
Não quero casar com ela.
Não quero ser uma pessoa egoísta e usá-la.
Ninguém está a usar ninguém neste casamento.
O pai dela e eu
concordaram em algo para que pudéssemos sobreviver.
Se existe uma forma melhor que o casamento,
Porque não tentamos?
Porque precisamos que o Pin se envolva nisso?
Deixe-me ficar no inferno sozinho.
Porque é que tem de arrastar os outros para o inferno comigo?
Acha que é uma boa ideia envolver
uma pessoa poderosa como o Marechal de Campo nisso?
Estava prestes a causar problemas
entre duas nações, provenientes deste casamento.
Se houve um erro,
consegue lidar com isso?
Não vamos falar mais sobre isso.
Precisa de se preparar para se casar com Pin-anong.
O quê? O príncipe Saenkaew queria conhecer o marechal de campo
porque é que lhe quis pedir para presidir a recepção?
Uau!
O nosso evento será muito popular.
Vai estar em todo o Banguecoque
não, Tailândia.
Pino?
Trouxe
muitos conjuntos de joias da mãe de Saenkaew.
Deve tentar ver
qual é o adequado para o seu vestido de noiva.
Dueanpradap, mãe de Saenkaew,
possuía tantas peças bonitas,
incluindo rubis e esmeraldas. Vou mostrá-los a si.
Muito obrigada.
- Mas…
- Pin, querida.
Eles deram-lhe presentes, precisa de aceitá-los.
É tradição de Chansaeng.
Certo?
Isso mesmo.
Por favor, filtre primeiro os seus convidados.
Receio que alguém como o Príncipe Inthorn
apareceria.
Não quero voltar a ser humilhado.
Lamento
que o meu irmão causou alguns dramas antes.
Eu prometo que isto não vai voltar a acontecer.
Mas pensei que deveria estar familiarizado
com humilhação já.
Por que razão devo?
Ouvi dizer que visitou
casas de penhores o tempo todo para penhorar os seus artigos vintage.
As pessoas falaram sobre isso durante todo o caminho até Chansaeng.
Por isso, pensei que estaria familiarizado com isso.
Bem-vindos ao nosso pequeno lugar.
Não tem terra para viver e ainda tem aquela boca grande.
Deve guardar isso para si.
Pode parar de criar confusão?
Se ele cancelar o casamento, estaremos em apuros.
Agora mesmo
Os nossos credores estão à espera na fila para receber o seu dinheiro de volta.
Como é que o Príncipe Inthorn nos pôde enganar desta maneira?
Não são boas pessoas para conviver.
Acho que este boato pode ser verdade.
Ainda acredita no Príncipe Inthorn?
Mas senti que este pai e este filho tinham algo a esconder.
Saenkaew?
Como foi? Conheceu o Marechal de Campo, não foi?
Isso mesmo.
O que é que ele disse? Ele aceitou ajudar-te?
O que foi? Ele vai ajudar-te?
- O que está a acontecer?
- O que estás aqui a fazer, Saenkaew?
Pai?
Quero dizer…
Não consegui dormir, por isso vim aqui para apanhar um pouco de ar fresco.
Ele é o seu pai?
Boa noite, Sr.
Este é o Sasin, primo do Pin.
Acho que já está a ficar tarde.
Devia voltar para o seu quarto.
Ok.
Espera.
Preciso de falar com ele.
Já é tarde, vamos falar amanhã.
Estou a fechar a porta.
Nual, para onde vão?
Ouvi dizer que estão à procura de presentes para idosos no casamento.
O casamento?
Por que razão há um casamento?
Porque é que perguntou sobre Sasin de repente?
Quero saber se é próximo de Saenkaew.
Bem…
Sasin é um primo mais velho de Pin.
Ele está a cuidar do Pin
depois também sai com o príncipe Saenkaew.
Não são muito próximos.
É verdade?
Sobre Sasin e o seu filho?
Exatamente como o Homthip disse.
Têm estilos de vida diferentes.
O príncipe Saenkaew só sai com Sasin quando Pin está por perto.
Kamsu.
Obrigado
por não lhe contar sobre Sasin.
Se o Príncipe Kamfah descobrir que são tão próximos,
será um problema.
Não quero ver o Príncipe Saenkaew em apuros.
O casamento está a chegar,
as coisas vão melhorar.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Nunca se sentiu mal por ele pelo menos uma vez?
Homthip?
Vejo-o desde que ele era pequeno.
Claro que quero vê-lo feliz tanto quanto tu.
Como filho do Príncipe Kamfah,
ele precisa de sacrificar alguma coisa.
Este não é muito brilhante, é a escolha certa para os idosos.
- Esta é bonita.
- Linda cor.
Não consigo escolher.
Saenkaew, qual acha?
Você decide.
Como é que isso poderia depender de mim?
É o nosso casamento.
Bem, o de cima está bom.
Saenkaew, pode procurar no carro para mim?
Acho que me esqueci do meu inalador aí.
- Claro, avó.
- Certo.
Há algo de errado?
Está se sentindo bem?
Não parece tão vivo hoje.
Não é nada.
Só sinto que quando o casamento é
aproximando-se, Saenkaew parece
preocupado com alguma coisa.
- É como se ele não quisesse casar.
- Está a pensar demais.
Qual poderá ser a razão para
para ele não casar consigo?
Eu não sei. Eu só sinto que
Eu faço-o sentir desconfortável.
O casamento é uma grande conquista na vida.
Saenkaew é um homem sério.
Ele poderia estar preocupado se o casamento iria resultar
ou a sua vida após o casamento
poderia acontecer exatamente como ele esperava.
Há tantas coisas a acontecer na cabeça dele.
- Achas?
- Sim.
Mas acredito que
vocês os dois ficarão felizes.
Vocês só precisam de confiar um no outro
e dar as mãos
Não importa o que aconteça, vai superar.
Aqui está o seu inalador.
Deixe-me ajudá-lo com isso.
Devemos ir?
Sasin! Isso é enorme! Por que razão me contou?
- Sobre o quê?
- Não aja de forma tão inocente.
Sobre o casamento de Pin.
O Marechal de Campo comparecerá ao casamento.
O grande casamento do ano.
O Marechal de Campo presidirá ao casamento de
Príncipe Saenkaew Na Chansaeng
e ML. Pin-anong Sirichalalai.
Saenkaew voltou?
Tenho algo para falar com ele.
Não acho que deva deixar
o Príncipe Saenkaew preocupado com nada.
O meu primo é que se devia preocupar com isso.
Sai da frente, preciso de falar com ele.
Sobre o que quer falar com ele?
Posso passar a mensagem.
Recitarei cada uma das suas palavras.
Eu quero perguntar-lhe
por que razão o marechal de campo aceitou
presidir ao seu casamento?
Saenkaew disse-me que
foi vê-lo sobre armazenamento de ativos
para que este pudesse cancelar o casamento.
Sabe sobre isso?
Ele contou-me tudo
incluindo o facto de
ter sido forçado a casar e não ter amado Pin
- e ele nunca a amará.
- Percebeu tudo errado.
Saenkaew ama Pin-anong
e vão casar.
Ele nunca planeou cancelar o casamento.
Não é verdade. Estou a falar com ele. Onde está ele?
- Saenkaew?
- O que está a fazer?
Saenkaew!
Deixe-me ir!
- Saenkaew!
- Pára com isso, Kamsu!
O que está a acontecer?
Volte para o seu quarto!
Eu disse para voltar para o seu quarto! Vamos!
O que aconteceu?
Porque é que Kamsu precisava de magoar Sasin?
O que aconteceu antes?
Porque é que lutou contra o tipo do Príncipe Kamfah?
Preciso de ser honesto consigo.
Saenkaew não ama Pin.
Ele não quer casar.
O quê?
Ele disse-me isso.
Contou isso ao Pin?
Eu não fiz.
Sabe por que razão ele não queria casar?
Não faço ideia. Mas se ele não quiser,
não devemos forçá-lo.
Tenho pena do Pin.
Eu trato disso.
Mas não pode dizer isso ao Pin, nunca. Está a ouvir-me?
Porque é que Saenkaew não queria casar?
Não gostou que a mãe do Pin fosse cozinheira?
- Não faço ideia.
- O que devemos fazer agora?
Ele não queria casar,
por isso precisa de casar.
O que está na sua mente?
Precisas de punir Kamsu pelo que ele fez hoje.
Não sei o que lhe deu.
Só se concentrou em implicar com Sasin.
Eles são próximos? Sasin e Saenkaew?
Isso mesmo, já que Saenkaew viveu aqui.
O Sasin é amigo dele.
Saíam e encontravam-se com muita frequência.
Saenkaew deve gostar muito de Sasin.
O Sasin é um tipo porreiro.
Como Saenkaew é seu amigo,
ele mudou muito, parece tão entusiasmado
e tão feliz.
Há tanto tempo que não o via assim
desde que a sua mãe faleceu.
Sasin também é de confiança.
Saenkaew saiu uma noite e
Ele ficou doente. Ainda bem que o Sasin o ajudou nessa noite.
Passaram uma noite na casa do amigo de Sasin.
Saenkaew costumava passar uma noite com Sasin.
Sim, o que está errado?
Olá!
O quê? O que está a acontecer?
Por que razão subiu aqui? O que é?
Precisamos de conversar.
Vem cá.
Devia ir embora.
Se o meu pai te vir aqui, será um grande problema.
- Vamos.
- Não. Precisamos de falar.
Foi ver o Marechal de Campo?
O que lhe disse?
Por que razão ficou assim?
Eu ia pedir-lhe para guardar os meus bens como te disse
- mas...
- Saenkaew! Abra a porta!
Precisa de se esconder debaixo da cama. Vamos.
- Porque preciso de me esconder?
- Depressa, por favor.
Eu disse-lhe para abrir a porta!
O que estás a fazer?
Eu estava no duche. O que está a acontecer?
Qual é a sua história com o Sasin?
Não é nada. É parente próximo do Pin.
E quando passou a noite com ele?
Saí nessa noite para fazer algumas tarefas.
Tive febre e desmaiei na rua.
Viu-me e levou-me para a casa do amigo dele. Só isso.
- Tem a certeza?
- Sim, tenho.
É por causa do Sasin?
É por isso que mudou de ideias
sobre casar com Pin-anong.
Isso já foi longe demais.
Não quero casar porque não a amo.
Não tem nada a ver com o Sasin.
O que é?
É um botão da minha camisa.
- Vou pedir ao Thip para me arranjar.
- Porque está tão nervoso?
Nada.
Se não gosta de Sasin,
então não vou sair mais com ele, ok?
Pai!
Já chega!
Vou contar ao Pin sobre o cancelamento do casamento.
- Não aguento mais.
- Aonde vai?
Perguntaste-me o que eu sentia por ela.
Vou dizer-lhe que não a amo.
Eu só quero fazer a coisa certa.
Nunca esteve bem desde que nasceu assim.
O que é que você é
arruinará a reputação
e trazer tristeza para si e para as pessoas que o rodeiam.
Eu costumava acreditar dessa forma
até que conheci tantas pessoas
que viveram as suas vidas da forma que queriam.
Parecem felizes consigo mesmos.
Não posso deixar de pensar
que sinto vergonha de mim próprio
- e infeliz por sua causa.
- Saenkaew!
Saenkaew?
O que está a acontecer?
A avó pediu-me para te encontrar.
Ela queria que ajudasse a escolher o conjunto de joias
que eu deveria usar no casamento.
Ele não se está a sentir bem. Vou ajudar-te com isso.
Está bem?
- Deixe-me ver.
- Devias ir.
Por que razão o seu pai disse isso?
mudou de ideias por minha causa?
Ele tentou encontrar a causa, não tem de se preocupar com isso.
Como poderia eu não me importar? É sobre mim.
E ele repreendeu-te
porque é que ele disse que você arruinaria a reputação dele?
- Tu?
- Olá!
Eu imploro-lhe.
Não aguento mais.
Podemos falar mais tarde?
Ok.
Devia descansar.
O que é isto?
O jornal disse que o Marechal de Campo presidirá
a recepção do casamento de Saenkaew e ML. Pin-anong.
Você disse-me que eles iriam perguntar-lhe
para armazenar os seus bens e evitar o casamento.
Não sei como aconteceu.
Mas é uma coisa boa.
Não precisamos de tentar parar o Marechal de Campo
de armazenar bens do meu irmão.
Como é que isso poderia ser uma coisa boa?
Ele vai casar e os seus bens serão transferidos.
Pense nisso.
Quer dizer, só temos de lidar com o meu irmão,
não com o Marechal de Campo.
Precisa de parar o casamento.
Para que eu possa confiscar os seus bens.
Entendi.
As suas malas serão guardadas no carro pequeno
e os que estão atrás ficarão no grande.
Pino?
Para onde vai?
Para Hua Hin.
Onde estão as suas malas?
Hua Hin? Não faço ideia.
Ninguém te disse?
Precisa de fazer as malas para que possamos ir de férias.
O Sasin não se juntará a nós.
Porquê isso?
Tenho algo para falar com o Príncipe Kamfah.
É melhor que ele fique em casa.
Cuide da casa, ok?
Vamos.
Boas-vindas.
Homthip, Kamsu.
Siga Nual e Jin escada acima,
- Eu disse-lhes em que quartos ficar.
- Certo.
Boas-vindas.
Eu reconstruí este lugar
e disseram que este é o mais moderno
casa de férias desta idade.
Este é um local muito acolhedor.
Deverá subir para descansar.
Ficamos no carro tanto tempo que poderia ficar cansado.
Isso mesmo.
Por aqui vou levar-te.
Mel,
Porque não leva Saenkaew para a casa de hóspedes?
Eu disse a alguém para arranjar um quarto logo.
Ok.
Devíamos caminhar pela praia e nadar no mar.
É tão bom aqui.
Tenho a certeza que vai adorar.
Durante as férias escolares,
O Sasin e eu costumávamos ficar aqui durante meses.
Deves pedir para o Thip acompanhá-lo.
Tenho uma forte dor de cabeça por causa de uma viagem de carro.
Vou tomar um comprimido e descansar um pouco.
Eu vou seguir-te.
Mude de roupa e saia com o Pin.
Ou ela vai pensar
que não quer casar com ela.
Bom, ela acertou.
Tu!
Precisa de sair com ela
e melhorar a sua atitude.
Precisa que o Sasin venha aqui?
- Para melhorar o seu humor?
- Pai?
Eu disse-te que somos apenas amigos.
Não há mais nada.
Espero bem que sim.
Se houver mais alguma coisa, não sei como reagir.
Ele é um homem
e é também primo da sua futura noiva.
É tão errado a muitos níveis, tão humilhante.
O tempo está tão bom, não muito quente.
Certo.
Está tudo bem?
Não parece muito feliz.
Não quer estar aqui?
Não é bem assim.
Acho que está a agir como se algo o estivesse a incomodar ultimamente.
Preocupa-se com o casamento, não é?
Pino?
- Acho que o nosso casamento…
- Está tudo bem.
Compreendo.
A avó referiu que o casamento é uma grande conquista na nossa vida.
Pode estar preocupado.
Se eu e tu confiarmos um no outro,
assim seremos felizes.
Tia Homthip, por favor, espere por mim.
Leve-os à mesa quando estiverem cozidos.
O clima aqui é muito bom.
Certo.
Fico feliz que tenha gostado.
Porque é que não dá um passeio na praia com eles?
Deixe-os sair com Homthip.
Estou bem aqui.
Devemos construir este?
Quer dizer um castelo de areia? Claro.
Como chegou aqui?
Apanhei um comboio, não é muito longe de Banguecoque.
Por que razão me seguiu até aqui?
Estou preocupado consigo.
O seu pai abusou de si novamente?
Não.
Estou feliz por não haver cicatriz.
Está ferido?
Não mais.
Sasin?
Seguiu-nos até aqui?
Ótimo. Onde está a sua mala?
Deixou isso em casa?
Tudo bem. Posso encontrar um lugar para ficar.
Por que razão não fica connosco?
Sabes que acabei de brigar com o Kamsu.
O teu pai ficou tão zangado comigo.
Se ele souber que te sigo até aqui,
ele ficará novamente zangado.
Não diga a ninguém que estou aqui.
Conversaremos mais tarde.
Depois do casamento,
vai transferir todos os ativos para o nome do Pin, certo?
Isso mesmo.
Depois de eu terminar de encontrar
concessão para abrir um negócio de madeira na Tailândia,
O PIN precisa de ser transferido de volta para o meu nome
e o nome do meu filho.
E eu dar-lhe-ei dinheiro, como combinamos.
Parece-lhe bom?
Não há problema.
Enquanto os nossos filhos estiverem apaixonados,
não será problema meu.
Sasin?
Seguiu-nos até aqui?
Está tudo na minha cabeça.
O que é isto?
Eu enviei-te um sinal
aleatoriamente, não sei em que quarto ficas.
Estou feliz por me ter encontrado.
Porque é que me chamou aqui?
Eu vou-te contar
sobre o plano de impedir o casamento de si e do Pin.
Mesmo?
- O quê?
- Parecia que a luz vinha naquela direção.
Vamos esconder-nos.
Tão escuro.
- Consegue ver alguma coisa?
- Não vi nada.
É este?
Está tão escuro aqui.
Não consigo ver nada.
A luz que viu
- Pode ser um fantasma.
- Vamos.
Que fantasma?
O príncipe Kamfah também viu e disse-me para olhar em redor.
Está preocupado que
Kalong e o Príncipe Inthorn nos sigam até aqui.
Vocês os dois precisam de olhar para esse lado.
Vou dar uma vista de olhos por aqui.
O que é?
Estão todos aqui?
Por sua causa, a sua luz era tão brilhante que
pensei que toda a praia a via.
Devíamos encontrar um lugar tranquilo para conversar
sobre o meu plano. Vamos lá.
Olá!
- Suba.
- O que está a fazer?
O pessoal do teu pai está por toda a terra,
vamos conversar no mar. Vamos.
Atenção!
Espera!
Olá!
O que está a fazer?
Não sabemos de quem é o barco.
Não se preocupe, ele pertence a um pescador daqui.
Sou próximo deles.
Eu ficava aqui o tempo todo quando era pequeno.
Pode sentar-se aí.
Vamos, o barco vai sair da costa em breve.
Está pronto?
Estamos a ir embora agora.
Por que razão parou?
Vamos falar aqui?
Não, acho que estamos a ficar sem gasolina.
Sim, já não há gasolina.
O que devemos fazer?
Acalmar.
Vamos esperar aqui
até os outros barcos chegarem.
Eles estarão a caçar peixes quando estiver a ficar tarde.
Caramba!
O que é?
O que está a acontecer?
Ei! O que devemos fazer?
Atenção!
Saenkaew?
Eu chamei-te, não me ouviste?
O que devemos fazer?
Aguente firme, ok?
Olá!
Não podemos simplesmente esperar aqui no barco.
Há uma pequena ilha não muito longe daqui.
Acha que consegue nadar lá?
Mas…
Não é seguro aqui.
Se a tempestade se tornar mais forte,
ficaremos cada vez mais afastados da costa.
Não te preocupes.
Estou aqui contigo,
não vou deixar que nada te aconteça.
Vamos.
O que é?
Saenkaew não está aqui.
A luz que viu antes?
Acha que ele pode ter sido sequestrado?
Vamos separar-nos e encontrá-lo.
Sim, senhor.
Como vai?
Há uma pequena casa que
os pescadores usavam para se esconderem da tempestade.
É ali. Temos de lá chegar.
Vamos lá. Está a ficar mais forte.
Há aqui algum combustível, isso é bom.
- Tens frio?
- Sim.
Algumas roupas limpas estão aqui.
Por que razão não muda?
Olá!
O que está a fazer?
O quê?
Preciso de trocar de roupa.
Queres que eu use roupas molhadas?
Eu podia apanhar pneumonia.
Também precisa de mudar, se apresse.
Cobra!
Atenção!
- O que é isto?
- Cobra!
Não é uma cobra.
É apenas uma corda.
- Pensei que fosse uma cobra.
- Que cobra?
Você assustou-me.
E se ele te mordesse?